entiendo que este tío es tonto con el
tiempo lo podía comprobar pero digo
entiendo que este tío no le ría
demasiado Como no tiene demasiada
inteligencia personal la tienes tú que
te pones a reconocer que le registras el
teléfono a la parienta en un vídeo viral
la tienes tú la inteligencia que te pone
los cuernos al Ali y vuelves con ella un
strike fraudulento y a la que yo le haga
Así a Twitch me lo quitan efectivamente
a los dos días menos de 48 horas el
strike estaba retirado porque le dije a
Twitch he estado reaccionando A un
contenido encima es un canal secundario
de una persona que hizo un debate con
otra Esto del strike que él está
diciendo que esto que está diciendo él
de que el strike Se lo quitaron a los
dos días me suena que es mentira vale me
metti un strike en Twitch que ya pues no
tengo porque ahora por suerte
caducan escuchemos esto de nuevo un
strike fraudulento y a la que yo le haga
Así a Twitch me lo quitan efectivamente
a los dos días menos de 48 horas el
strike estaba retirado porque le dije a
Twitch me metti un strike en Twitch que
yaes no tengo porque ahora por suerte
caducan es que miente en todo tío Es que
así podíamos esto yo había pensado en
contestarle en el principal e ir frase
por frase porque es que él se va
inventando todo a ver yo creo que
también a ver estamos hablando de un
tipo un personaj aso que engaña a niños
pequeños